npm create vite@latest (Para crear un proyecto react)

COMANDOS PARA EL REPOSITORIO GITHUB

Iniciar repositorio local:
git init 

Cambiar la rama del de master a Main:
git branch -M main

Eliminar credenciales de otros usuarios:
Windos + s
Escribir: Administrar credenciales 
Seleccionar Credenciales de windows
Buscar github y eliminar o quitar las credenciales de los usuarios que no sea el mio
Luego de eliminar las credenciales

Configurar usuario local de Git:
git config user.email "sramirezcarlosama@gmail.com"
git config user.name "Sebsarzx1"


Ahora agregar todos los archivos del proyecto:
git add .

Luego realizar un commit descriptivo de la version a subir:
git commit -m "Primera subida"

Despues subimos a nuestro repositorio github:
git remote add origin https://github.com/Sebasrzx1/React-Cursos.git
git push -u origin main

saldra que debe iniciar sesion con el navegador
inicie sesion con sus credenciales del Github
Listo actualiza el repositorio de la nube

Comprobar el estado del proyecto:
git status

(Si aparece en algo en rojo significa que el archivo es nuevo o se ha modificado).


Comandos para actualizar la subida de archivos al mismo repositorio:
git status
git add .
git commit -m "nombre de la version o descripcion del commit"
git push

Crear ramas:
git checkout -b nombre_de_la_rama
git switch -c nombre_de_la_rama 
git  push origin nombre_de_la_rama

Crear un proyecto de react con:
npm create vite@latest 
escoger React
y escoger Javascript + SWC